dokumenterade under sin natt här
överträffade alla tidigare svenska
utredningar nuvarande ägaren Malin obeck
Kom över huset av en tillsynes ödesdiger
slump Malin arbetar som medium och fick
i uppdrag av den tidigare ägaren att
genomföra en hus undersökning och
vill ta liksom en stol och skicka iväg
den och det är inte min egna jag är
liksom inte inom i den effekten utan jag
är ju lugn som en filbunke nu
Mm Och när jag pratar om att kasta saker
då ger det tecken det känns som att det
är den här mannen och han vill på något
sätt att skrämmas all så såg det ut med
hans ansikte han vill Ja men han såg
medveten nu när du säger det kan kännas
som
att trycks ner lite av mina axlar mm är
okej är okej Bra mennen du som står
bakom Nino Här kan du slå dig ner på den
lediga stolen intill Nino
jag känner att nu försöker jag lyfta
för det kommer ju med den här värmen
först w kan mycket väl vara att vi har
kontakt med en helt annan Ulla än Ulla
som verkar var jordbunden här Mm det
kändes verkligen som att V du var inte
Var inte rädd flicka lilla liksom jag
kommer till dig i natt och det Du